Se desea crear una agenda, con la que se pueda:

    -Ver todos los contactos
    -Eliminar un contacto
    -Agregar un contacto
    -Buscar un contacto (por numero)

Y, obviamente, dé la opción al usuario de elegir una acción.

Todos los cambios deben verse reflejados al volverse a abrir la aplicación (volver a correr el programa).

Todos los contactos tienen un

    -Nombre
    -Telefono (todos los teléfonos son de 10 números)

En caso de:

    -No haber contactos en la agenda al querer ver todos los contactos
    -No encontrar el contacto a eliminar
    -No encontrar el contacto buscado
    -No encontrar el archivo con los contactos
    -Ya existir el numero en los contactos

Se deberá indicar el problema al usuario y este debe poder volver a elegir una acción a realizar (en el caso de no encontrar el archivo con los contactos,
se debe crear el archivo).

Los contactos deberán ser creados de forma dinámica y, también, la agenda.

Nota: Al principio del archivo de contactos se encuentra la cantidad de contactos.

Recomendación:  Crear un struct contacto.
                Pensar en el tipo de dato que albergará a el numero de Telefono.
